Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪Das wird
alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen
und meine Langsamkeit verspotten♪
♪Meine Torheit♪
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman
„Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Folge 8=
- Hallo, wen suchen Sie?
- Hallo.
Das tut mir leid.
Dies ist das neue Projekt des Unternehmens.
Also dachte ich, ich probiere mal eins.
Ich habe vergessen, es auszuziehen.
Ich bin Chen Jin.
Ich bin hier, um...
Jen Jin?
Ich kenne dich.
Du bist der neue Kreativdirektor!
Ich bin Lu Tong, Designerin.
Ich habe Ihre Arbeiten gesehen.
Es ist fantastisch.
Danke schön.
Ich zeige dir alles.
Und dann werden wir die Personalabteilung aufsuchen.
Sicher.
Lass uns gehen.
Dieser ganze Bereich hier hinten
ist der Arbeitsbereich der Mitarbeiter.
Und...
- Tschüss.
Sie haben einfach die ganze Nacht durchgemacht.
Unsere Arbeitszeiten sind flexibel.
Sobald Sie Ihre Arbeit beendet haben,
Sie können jederzeit gehen.
Okay.
Hier entlang.
Hier ist das Laufband.
Das ist der Kaffee. Der Entspannungsbereich.
Wenn du
sich bei Ideen festfahren
Du kannst hierher kommen
um zu entspannen und Inspiration zu finden.
Hübsch.
Jen Jin?
Du bist hier.
Ich bin gerade angekommen.
Ich habe mein Onboarding noch nicht abgeschlossen.
Perfektes Timing.
Erledigen Sie den Papierkram später.
Lasst uns zunächst ein kreatives Treffen abhalten.
Leute, hört auf zu albern.
Wir haben jetzt eine Besprechung.
Lu Tong, du auch.
Lass uns gehen.
Okay.
Jen Jin,
Setz dich hier hin.
Sicher.
Gut.
Alle sind da.
Wir fangen an.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Das ist Cen Jin.
unser neuer Kreativdirektor.
Hallo zusammen.
Alle hier
wird mit Ihnen zusammenarbeiten.
Lu Tong, stell sie ihr vor
nach dem Treffen.
Okay, das heutige Treffen
ist hauptsächlich
um eine gute Nachricht zu verkünden
mit euch.
Diesmal,
Wir haben gesichert
der Ren Food Group
Festliches Werbeprojekt.
Ich weiß, ihr seid alle schon ganz aufgeregt.
Die Marke ist bekannt.
Das Risiko ist enorm.
Und die Einnahmen sind großartig.
Es war nicht einfach
um diesen Deal zu sichern.
Aber bei einem Markenkunden wie diesem,
Ihre Erwartungen sind extrem hoch.
Wir müssen nach Perfektion streben.
Zum Glück war Cen Jin für deren Mittherbstfest zuständig.
Werbung für ein neues Produkt im letzten Jahr.
Sie kennt die Marke gut.
und verfügt über mehr Erfahrung als wir.
Ich übergebe also
Das Projekt ist nun an Sie übergeben, okay?
Kein Problem.
Jin, das ist dein Schreibtisch.
Danke schön.
(Cen Jin, Creative Director)
Frau Cen.
Ich habe alle Fortschrittsberichte
und Dateien gesendet.
für das Ren Group Projekt
an Ihre E-Mail-Adresse.
Entschuldigung, sind Sie?
Li Fei.
Leiter des Kreativteams.
Ich war derjenige, der die Führung übernahm.
das Ren Group Projekt zuvor.
Wenn Sie irgendetwas wissen wollen,
Du kannst mich fragen.
Okay.
Ted war also nicht glücklich.
mit den Slogans
Wir haben es ihm vorhin gegeben.
Ich habe gehört
Du bist ein Experte im Verfassen von Werbetexten.
Könnten Sie mir bei der Überarbeitung helfen?
Ich werde sie anhand des Gesamtbildes anpassen .
Ich freue mich darauf.
Ignoriere ihn.
Er ist einfach nur verärgert.
Bevor du kamst,
Er dachte, er würde
die Position des Direktors bekommen.
Er ist wahrscheinlich
Ich bin momentan etwas niedergeschlagen.
Aber er ist kein schlechter Kauf.
Er bewundert die Starken.
Sobald er weiß, wie gut du bist,
Er wird sich nicht so verhalten.
Das ist in Ordnung.
Er ist ein unkomplizierter Typ.
Das ist gut.
Nun, lassen Sie sich Zeit bei der Arbeit.
Lin Honglang.
Was ist los?
Schau dir das an.
Toll.
(Bruder)
(Um wie viel Uhr fängst du morgen mit der Arbeit an?)
(Wird es sehr früh sein?)
(Um wie viel Uhr hat dein Unterricht morgen?
Beginnt er sehr früh?)
(Schicken)
(Schwester)
♪Es berührt mein Herz,
meine Gedanken schweifen ab♪
(Schwester: Hast du mich abgeschrieben?)
(Ja.)
(Bruder: Ja.)
(Ich wollte fragen)
(Wenn Sie sich gerade in Ihren neuen Job einarbeiten.)
(Ich wollte nicht komisch klingen.)
♪Die Zeit steht still♪
(Schwester: Es ist gut. Danke.)
♪So nervös♪
♪Ich bin fast außer mir♪
♪Ich sehne mich danach, dir näher zu sein♪
♪Ich bete um ein bisschen Glück♪
♪Aber ich bin immer noch♪
♪Nicht mutig genug♪
(Hast du schon zu Abend gegessen?)
♪Nur um ein wenig Wellen in deinem Herzen zu schlagen♪
♪Das Schicksal ist schwer zu erklären♪
(Schwester: Hör auf, mich nachzuahmen.)
(Gehen Sie früh schlafen.)
♪Wenigstens konnte ich dich
als Freund schätzen♪
♪Über Berge, Ozeane
und das Sonnensystem fliegen♪
(OK.)
(Übrigens, Ihre monatliche Untersuchung
steht ja bald an, richtig?)
(Mit welchem ​​Fach haben Sie Schwierigkeiten?)
♪Ich versuche, es nicht zu sehen oder zu hören♪
(Englisch.)
(Meine Sprech- und Hörfähigkeiten
sind nicht besonders gut.)
♪Schmetterlingseffekt♪
(Ich werde dich weiterempfehlen)
(Meine Lieblingsgeschichte aus England.)
(Ich sage dir morgen Bescheid.)
(Sicher.)
(Danke, Schwester.)
(Gute Nacht.)
♪Ich flog um die Welt, von Ost
nach West, von der Arktis zur Antarktis♪
♪Nur um ein wenig Wellen in deinem Herzen zu schlagen♪
(Schwester)
(Um wie viel Uhr hat dein Unterricht morgen?
Beginnt er sehr früh?)
♪Es ist alles so vorherbestimmt♪
♪Wenigstens konnte ich dich
als Freund schätzen♪
♪Über Berge, Ozeane
und das Sonnensystem fliegen♪
♪Egal wie sehr ich es versuche,
ich kann dein Herz nicht erreichen♪
♪Gerüchte und Klatsch♪
♪Ich versuche, es nicht zu sehen oder zu hören♪
♪Ich glaube nur noch
das, woran ich schon immer geglaubt habe♪
♪Schmetterlingseffekt♪
Li Wu.
Ich habe das gesehen, als ich
Pakete abholte.
am Schultor.
Also habe ich es dir zurückgebracht.
Danke.
Keine große Sache.
(Empfänger: Li Wu, Absender: Cen Jin)
(Cen Jin: Ich habe das für meine Hörverständnisübungen verwendet.)
(Nutzen Sie es gut.)
(Andersens Märchen.)
(Das hässliche Entlein).)
(Geboren werden)
(in einem Entennest,)
(auf einem Bauernhof,)
(ist für einen Vogel bedeutungslos,)
(falls es aus einem Schwanenei geschlüpft ist.)
(Es war herrlich draußen auf dem Land.)
(Es war Sommer.)
(und die Maisfelder waren gelb,)
(Und der Hafer war grün.)
(Das Heu war aufgeschichtet worden.)
(in Stapeln auf den grünen Wiesen,)
(Und der Storch ging umher)
(auf seinen langen roten Beinen...)
(Geboren werden)
(in einem Entennest,)
(auf einem Bauernhof,)
(ist für einen Vogel bedeutungslos,)
(falls es aus einem Schwanenei geschlüpft ist.)
(Gin schickt eine Freundschaftsanfrage.)
Nicht heute.
(Erledigt)
(Verarbeitung)
(Gesendet)
(Wu: Ich habe deine Freundschaftsanfrage angenommen.
Lass uns jetzt chatten.)
(Halten Sie sich den morgigen Tag frei.)
(Ich vereinbare einen Arzttermin.)
(Bitte haltet euch morgen frei.
Ich habe einen Arzttermin.)
(Wenn Sie nicht antworten,
gehe ich davon aus, dass Sie zustimmen.)
Shen.
Du hast dieses Treffen organisiert.
Wir haben den Ort ausgewählt
Und jetzt bist du die Erste, die wegläuft?
Das ist nicht cool.
Ich habe morgen ein Meeting.
Viel Spaß euch allen!
Wir werden an einem anderen Tag wieder trinken.
Das hast du selbst gesagt.
Trink nächstes Mal wieder.
Okay. Mach's gut.
(Chang Bar)
Ich bin auch ein Freund von Li Wu.
Ich bin Chun Chang.
Ich betreibe eine Bar in der Nähe.
genannt Chang.
Komm doch mal vorbei.
Möchten Sie ein paar Blumen?
Frau,
wie viel
für all diese?
Das sind die Reste.
Gib mir fünfzig.
Und du kannst sie alle nehmen.
Ich werde Ihren Code scannen.
Okay.
Nehmen Sie Bargeld, Madam.
Ich werde für ihn bezahlen.
Fräulein, haben Sie heute Zeit?
NEIN.
Dieser QR-Code
ist mit dem WeChat-Konto ihres Sohnes verknüpft.
Wenn Sie dies scannen,
Das Geld wird nicht an sie gehen.
Fräulein, für wen sind diese Blumen?
Für ihn. Er ist es, der sie kauft.
In Ordnung.
Danke schön.
Sicher.
Auf Wiedersehen, Madam.
Wir sehen uns.
Kann ich also haben?
Dein WeChat-Konto jetzt?
Ich meine, Sie müssen
mir Geld überweisen.
Du weisst,
Ich benutze niemals Zahlungscodes.
mit Fremden.
Shen.
- Yiyang.
Du bist immer noch hier?
Perfektes Timing. Wir denken an
Für die zweite Runde geht es woanders hin.
Da du noch nicht abgereist bist,
Komm mit uns.
Ja, Yiyang. Was für ein Zufall.
Warum kommst du nicht
noch auf einen Drink zu uns?
Ich passe. Macht ihr ruhig.
Komm schon. Mach mit.
Sie haben uns gebeten, uns hier zu treffen.
Und nun sind wir dir begegnet.
Willst du dich etwa davonschleichen?
Ja. Es ist noch früh.
Los geht's, Yiyang.
Außerdem hätte ich noch ein paar Fragen zur Arbeit.
Wir haben uns erst vor Kurzem kennengelernt.
Und jetzt gehst du
mit jemand anderem etwas trinken?
Wirst du mich nicht vorstellen?
Das sind meine Kollegen.
Kein Wunder, dass du zu fliehen versucht hast.
Das ist nicht cool.
Hallo.
Ich bin Shens Kollege.
Nennt mich einfach Zhang Chi.
Hallo.
Ich bin Chun Chang.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Du hast mich auf der Arbeit noch nie erwähnt?
Dann behalten wir dich nicht.
Wir machen uns auf den Weg, Yiyang.
Lass uns mal zusammen treffen. Tschüss.
Sicher.
Danke.
Nur das?
Ich habe mich wie deine Freundin verhalten.
für ein paar Minuten.
Holen Sie sich Ihr WeChat
Das ist doch nicht zu viel verlangt, oder?
(Shen Yiyang)
Shen Yiyang?
Ist das Ihr richtiger Name?
Ja.
Das ist kein Arbeitskonto?
NEIN.
Was machst du hier?
Liegt es daran, dass ich es dir gesagt habe?
Ich habe hier letztes Mal eine Bar eröffnet.
Und du bist hierher gekommen, um mich zu finden?
Komm herein auf einen Drink.
Ich kann nicht.
Ich habe morgen früh ein Meeting.
Du bist bereits hier.
Die Bar ist genau hier.
Ich lade dich auf einen Drink ein.
Ich kann es wirklich nicht.
Ich gehe nach Hause, um mich auszuruhen.
Du schläfst so früh.
Mein Fahrdienst ist da.
Ich bin dann mal weg.
Ich habe dir eine Freundschaftsanfrage geschickt.
Akzeptiere es.
Du hast meinen Kampfgeist geweckt.
(Gin lädt dich zu einem Telefonat ein)
Hallo?
Haben Sie heute Vormittag Zeit?
Dieser Arzt kann uns nur vormittags dazwischenschieben .
So plötzlich?
Es ist sehr schwer, Termine bei ihm zu bekommen.
Es hat mich viel Überwindung gekostet, diesen Platz zu bekommen.
Wenn wir etwas früher losfahren,
Wir werden mehr Zeit haben, Fragen zu stellen.
Wir zwei?
Ja.
Habe ich nicht gesagt, dass ich dich mitnehmen würde?
Also,
Du gehst heute nicht zur Arbeit?
Ich habe Urlaub genommen.
Mein Kollege wird das Projekt weiterverfolgen .
Sofern Ihnen der heutige Tag nicht passt,
Wir können den Tag verändern.
NEIN.
Das ist in Ordnung.
Okay.
Aber...
Ich habe Cheng Rui mein Auto geliehen.
Ich hole dich im Hotel ab.
Ich sollte gegen neun Uhr dort sein.
Okay.
(Ich bin unten.)
(Neurologische Abteilung)
Entschuldigung. Gerade eben ist ein Patient hereingekommen.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Das ist in Ordnung.
Das ist Dr. Lu.
Li Wu.
Hallo.
Hallo, Dr. Lu.
Nun zu Ihrem Gesundheitszustand,
Jen Jin
hatte mir ein wenig erzählt.
Aber wir brauchen trotzdem
einige Tests durchführen
bevor man sich für einen Behandlungsplan entscheidet.
Wie lange haben Sie das schon?
diese Migräneanfälle?
Welche Behandlungsmethoden haben Sie bereits ausprobiert?
Mal an, mal aus.
etwa vier bis fünf Jahre.
Ich habe zuvor schon einmal Medikamente
von einem anderen Arzt bekommen.
Aber es handelt sich dabei größtenteils um Schmerzmittel.
Sie lindern lediglich den Schmerz
wenn es wirklich weh tut.
Ich verstehe.
Später,
Schick mir Fotos
der Medikamente, die Sie eingenommen haben.
Wir werden zunächst ein paar Tests durchführen.
Und Sie müssen auch einen MRT-Termin vereinbaren.
Okay.
Vielen Dank, Dr. Lu.
Gern geschehen.
Wir sind alle Freunde.
Ich habe momentan nicht viel zu tun.
Ich bringe dich zum Termin.
Nach dem Scan
Sie erhalten das Ergebnis noch am selben Tag.
Lass uns gehen.
Der Mantel, den du mir letztes Mal geliehen hast.
Ich habe es chemisch reinigen lassen.
und brachte es zurück.
Danke schön.
Wer ist dieser Typ?
Cen Jins Freund?
Wir gehen alleine.
Ich brauche Sie nicht zu belästigen.
Okay. Lass dich nicht von uns aufhalten.
Wir gehen alleine.
Sicher.
Bis zum nächsten Mal, Herr Lu.
Wir sehen uns.
Wir legen los.
Tschüss.
Li Wu.
Du hast das im Auto gelassen.
Danke schön.
Vergiss nicht, dass du
in ein paar Tagen Kontrolluntersuchungen hast.
Okay. Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Also...
Hast du diesen Samstag schon etwas vor?
Ich fahre zurück zu meinen Eltern.
Warum?
Nichts.
Ich bin dann mal weg.
Tschüss.
(Fährt sie diesen Samstag zurück zu ihren Eltern
?)
Mama, Papa, ich bin wieder da.
Was haben wir?
Schwester, du bist zurück.
Warum bist du hier?
Ich bin gekommen, um Herrn und Frau Cen zu besuchen.
Besuchen...
Da wir Frieden geschlossen haben,
dachte ich, ich könnte kommen, oder?
Warum stehst du hier?
Geh dir die Hände waschen und mach dich fürs Mittagessen fertig.
Okay.
Herr Cen, Frau Cen.
Danke schön.
Danke.
Wu, setz dich hierher.
Sitzen.
Wir vier
habe mich nicht hingesetzt
für eine Mahlzeit wie diese
seit sehr langer Zeit.
Lass es uns behandeln
als Wiedersehensessen
um Wu willkommen zu heißen.
Falls Sie etwas
essen oder trinken möchten,
Sag es mir einfach.
Ich sorge dafür, dass du es bekommst.
Sicher.
Vielen Dank, Frau Cen.
Ich war im Ausland
in den letzten Jahren
Ich hatte also noch keine Gelegenheit,
euch beide zu sehen.
Aber jetzt, wo ich zurück bin, bleibe ich.
Ich werde oft zu Besuch kommen.
Gut. Ausgraben.
Na klar. Komm schon, iss.
Hier.
Wu,
Wie läuft das Start-up?
Es läuft ziemlich gut.
Jetzt arbeite ich mit
ein paar Freunde, die die gleichen Ziele verfolgen.
Und mein Mentor aus dem Ausland
unterstützt uns als Technologieberater.
Alles ist gut gelaufen.
Ich weiß nicht viel.
zum Thema Umwelt-KI,
aber Ihre Richtung
Klingt super.
Man kann sich ja nicht einfach
in Arbeit vergraben.
Sieh dich an.
Du bist so dünn.
Du musst auf dich selbst aufpassen.
Hier. Iss etwas Fleisch.
Rechts.
Iss etwas Fleisch.
Vielen Dank, Frau Cen.
Wu,
da du dich entschieden hast
um endgültig zurückzukehren
Hast du einen Platz gefunden?
zum Leben?
Noch nicht.
Ich übernachte in einem Hotel.
Ich habe die Agenten kontaktiert.
Aber keiner der Orte war ideal.
Hotel?
Das reicht nicht.
Zu teuer.
Sie sollten einen geeigneten Platz finden.
Außerdem müssen Sie sich einen Bereich aussuchen.
einen Ort suchen.
Es wird einfacher sein.
Ich habe darüber nachgedacht.
Ich ziehe es vor, zu bleiben
im Distrikt Minwen.
Es liegt näher an meinem Büro.
Minwen?
Jin kennt diese Gegend.
Lass sie dir etwas empfehlen.
Lassen Sie sich von diesen Agenten nicht betrügen.
Wäre das nicht
Ärger ihr
zu viel?
Aber ich schaue mir
heute tatsächlich Wohnungen an.
Hast du Zeit?
Natürlich.
Sie hat Zeit.
Es ist Wochenende.
Ja.
Danke, Schwester.
Du solltest dich beeilen.
und finde einen.
Je früher, desto besser.
Schau dir diesen Ort an.
Die Möbel
ist schön,
Die Einrichtung ist stilvoll.
und die Aussicht ist gut.
Diese Wohnung ist ausgezeichnet.
Was denken Sie?
Das ist schön.
Schau dir dieses Sofa an.
Um diese Uhrzeit ist es dunkel.
Es wird
zu anderen Zeiten nur noch schlimmer werden, nicht wahr?
Schau dir das mal an.
Die Aussicht.
Blickrichtung Süden.
oberstes Stockwerk.
Die Beleuchtung ist toll.
Sie brauchen das Licht nie einzuschalten.
Schau mal. Ist es nicht hell?
Und der große Balkon.
Entschuldigung.
Was ist los?
Hier gibt es ein Leck.
Sehen.
Ich bin mir sicher
Sie werden zufrieden sein.
Die Beleuchtung
hat absolut kein Problem.
Südwestliche Eckwohnung.
Der Einrichtungsstil
ist großartig,
Alle Möbel sind neu.
und es gibt kein Leck.
Wenn Sie ein Leck finden,
Ich werde es trinken.
Okay?
Lass dir Zeit und schau dich um.
Wie gefällt Ihnen dieser?
Sehen.
Nicht schlecht.
Das ist in Ordnung, oder?
Ich finde das auch in Ordnung.
(Mitteilung über Hausrenovierung)
Vermissen.
Herr.
Wenn auch nur dieser
funktioniert nicht,
Ich habe wirklich keine
alle anderen Angebote.
Wenn das der Fall ist,
Vielleicht sollte ich in einen anderen Bezirk wechseln .
Mir macht ein längerer Arbeitsweg nichts aus.
Du wirklich
Haben Sie sonst nichts?
Darf ich fragen?
Habe es.
Mein Kollege sagt
Es gibt eine neue Abteilung
, die gerade eröffnet wurde.
Es ist noch nicht im System.
Es ist eine sehr beliebte Gegend.
Möchten Sie
Soll ich mal nachsehen?
Sollen wir?
Die Wohnung
hat eine elegante Einrichtung
Die Aufteilung ist gut.
hohe Decken,
und die Designdetails sind gut umgesetzt.
Die Nachbarschaft
wie wir vorhin gesehen haben
ist wunderschön
und gelassen.
Ich glaube nicht, dass dies ein guter Ort ist.
Warum nicht?
Vielleicht sollte ich einfach im Hotel bleiben.
Nein, tu es nicht.
Ich bin herumgerannt
in den letzten Tagen.
Denk noch einmal darüber nach.
Wer in einem Hotel übernachtet, kann nicht selbst kochen.
Zu viel Essen zum Mitnehmen
ist schlecht für die Gesundheit.
Außerdem,
Sie werden sich nicht wohlfühlen.
ständig im Hotel übernachten.
Es ist wie zielloses Umhertreiben.
Menschen beobachten
kommen und gehen jeden Tag,
Du kannst auch nicht gut schlafen.
Du brauchst einen Platz
sich niederlassen
Damit Sie gut essen und gut schlafen können.
Ich meine es!
Übernachte nicht in einem Hotel.
Wenn Sie denken, dass dieser Ort für Sie geeignet ist,
Unterschreiben Sie einfach das Papier.
Ich gehe zuerst zurück.
Herr,
Habe ich gute Arbeit geleistet?
Ich zahle dir extra.
Okay. Danke.
Das geht viel zu schnell.
Er hat die Wohnung gerade erst gemietet.
Und jetzt zieht er schon ein.
Du klebst an der Tür.
Bist du herübergekommen?
Nur um ihm beim Einzug zuzusehen?
Hör auf zu starren.
Es wird peinlich, wenn er dich sieht.
Danke schön.
Warum denkst du?
Tut er das alles?
Ihr zwei habt gerade Frieden geschlossen.
Und jetzt rückt er direkt gegenüber von dir vor.
Du bist in seine Falle getappt.
Er hat sich verändert.
Er weiß jetzt, wie man die Opferrolle spielt.
Was wirst du also tun?
Ich möchte einfach nur
Hilf ihm, seine Gesundheit wiederzuerlangen.
Was den Rest betrifft,
Ich habe keine Gedanken.
Dieser Typ ist echt der Hammer.
WHO?
Der Typ, von dem ich dir schon mal erzählt habe.
Li Wus Freund.
Ich habe ihn auf WeChat hinzugefügt.
und er hat meine Bitte ignoriert.
Das ist selten.
Ich habe dich noch nie so fürsorglich erlebt.
Es ist Li Wu.
Du bist hier.
Komm herein.
Also...
Mein Auto ist heute eingeschränkt.
Und zu Hause ist nichts.
Ich muss ein paar Sachen einkaufen gehen.
Ich habe mich gefragt...
Wenn ich Ihr Auto ausleihen könnte.
Einen Moment. Ich hole den Schlüssel.
Welcher Schlüssel?
Geh mit ihm.
Hilf ihm bei der Auswahl der Dinge.
Ich wasche Wäsche.
Ich wasche es für dich.
Er ist gerade zurückgekommen.
Er kennt diese Gegend nicht.
Du solltest ihm mehr helfen.
Ist das jetzt in Ordnung für Sie?
Natürlich.
Okay, ich werde meine Schuhe wechseln.
Der hier scheint ganz gut zu sein.
Möchtest du es ausprobieren?
Das ist in Ordnung.
Die Bettwäsche ist wichtig.
Lass dir Zeit.
Auf welcher Matratze habe ich geschlafen?
Zurück bei dir?
Ich erinnere mich nicht.
Ehrlich gesagt, ist das immer noch
das Bett, in dem ich am besten geschlafen habe.
all die Jahre.
Hallo.
Dies ist unser neuestes Modell.
Der Kern besteht aus
einzeln verpackten Federn.
Wenn du nachts aufstehst,
Sie werden Ihren Partner nicht stören.
Sie können sich beide in Ihre gewohnten Schlafpositionen legen.
um es auszuprobieren.
Ich kaufe es.
Entschuldigung.
Herr, haben Sie
Gibt es irgendwelche besonderen Anforderungen?
Bitte folgen Sie mir.
Es ist ziemlich bequem.
Mit ihm stimmt etwas nicht.
(Ein Herz und eine Krone)
Erinnerst du dich?
Haben wir das schon mal gesehen?
Ja.
Ich habe dir damals Englisch beigebracht.
Es ist schon lange her.
In letzter Zeit denke ich immer wieder an die Vergangenheit.
Ja.
Es ist schon eine Weile her.
Viele Dinge haben sich verändert.
Manche Dinge sind nicht so.
Eigentlich...
Du warst schon immer
die wichtigste Person in meinem Leben.
Daran hat sich überhaupt nichts geändert.
Schwester,
Jetzt verstehe ich es.
Ohne dich wäre ich heute nicht der, der ich bin
.
Als ich zum ersten Mal ins Ausland ging,
Ich konnte es nicht verstehen
warum wir uns trennen mussten.
Doch nachdem er mehr von der Welt gesehen hatte,
Ich verstand langsam
die Welt, die du mir zeigen wolltest.
Entschuldigung.
Als ich sagte
Ich hasste dich.
Es lag daran, dass ich Angst hatte.
Ich habe es nicht so gemeint.
Du hast mir gesagt, ich soll loslassen
Weil es mir gut tat.
Das kann man nicht
Halte für immer an der Vergangenheit fest.
Ich sollte es auch loslassen.
und mein Leben leben.
Danke schön.
Schon gut.
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪Ich komme ganz nah heran, um deine Augen zu sehen♪
♪Ein Schauer läuft mir über den Rücken♪
♪Lautlos fallend♪
♪Den Herzschmerz unterdrücken♪
♪Um herauszufinden, ob irgendeine Form von Glück
möglich ist♪
♪Vergangenheit auslöschen,
allen Widrigkeiten trotzen♪
♪Schreiben in verschiedenen Zeiten und an verschiedenen Orten♪
♪Verschiedene Schriften,
verschiedene Charaktere♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪Das wird
alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
(Herr Bradley, ich hoffe, Sie nehmen es mir nicht übel.
Ich finde Sie wirklich großartig.)
(Wie bitte? Danke.)
(Du hast den ganzen Tag mit mir verbracht
und alles mit mir gemacht, was ich machen wollte. Warum?)
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Szenen von gestern♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantisch♪
♪Ohne es zu merken♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen
und jede gute Nacht mit dir♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Abendessen♪